Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
E aí
Espero conhece minha escatologia na veia.
Conexão profética.
Minha escatologia na veia.
Vim a desvendar connosco o cenário profético escatológico religião.
Não é escapologia na via.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial, o ciclo
profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras, você vai conferir todo o cenário profético, escatológico
mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando, está preparado?
Destrua-se de todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o antigocio.
Vem com o amigo, na escatologia, na veia.
chegamos sejam bem-vindos a escatologia na veia sou tiago votes e você está no escatologia
na veia curta compartilha ativa o sino deixa o like enquanto eu vou cumprimentando vocês
aqui sejam todos bem-vindos aí vamos lá vou cumprimentar vocês aqui tá conosco se
Sejam todos bem vindos a IPC Merlin, comenta pra mim como que tá pra vocês aí, a gente
tá nos ajustes de mudança aqui, eu tô desmontando algumas coisas ali já, na verdade tá caindo
né, eu já não vou nem conseguir montar mais, por isso eu mudei aqui o ângulo aqui pra
vocês aqui do estúdio.
vamos lá, Shirley tá conosco, Camila, Luciana, Clever, Henry, vamos lá, Aline seja bem-vinda
a nossa DM aqui dos Catalogias na Veia, Rodrigo, vamos lá, Anderson, André, a Fátima, Omar
Lúcia, Mr. Marcelão, seja bem-vindo, vamos lá, Lourdes, Denise, já curta, compartilhe
e vai deixando like, ok?
Danieli, a Mônica, Léo, Família Leão, Maria, Zach, sejam todos bem-vindos, Cristiane,
Vamos lá, vou colocar aqui de uma forma que consiga ver vocês melhor.
Sejam todos bem vindos aí, já vão curtindo, compartilhando e deixando o like, ok?
Vamos lá, Cristiane também está conosco, a Maria, Mia, João Max e Zach.
todos bem-vindos Maria Silva, Lidia, Márcia Valquíria, Hiracema Dinanda, Alice Rubens,
pessoal do Ceará, um grande abraço, Daiana, lá Débora Mack também tá conosco, já vindo
a Débora.
Se cair aí pessoal pra vocês tá, hoje o dia todo eu tô aqui trabalhando, o computador
tá reiniciando sozinho, voltando com aqueles problemas. Então se parar aí pra vocês,
vocês aguardam que eu volto, tá? Pra vocês aguardarem que aí o computador vai reiniciar
e aí a gente volta, ok? Vamos lá, Dalva, também tá conosco, sejam todos bem-vindos.
Vamos lá, Gláucia, Nildi, Augusto, Samuca, Aline, Ana de Abreu, Ghislaine, Valdeires,
Marisa, Marisa com Z, Marisa com S, Daniela, Léo, Jeanette, Elice, também está conosco,
seja bem-vinda Valente e Luana tem o pessoal é que some né depois aparece aí o pessoal
tá aparecendo aí e todos bem-vindos ok José ainda conosco e já lá Roberto e ane estamos
Viva Amém, Na Lúcia, Cecília, Sassá, Luís, Daniela, Aleph, Sione, sejam bem-vindos.
Como que está o som para vocês aí?
E aumentadinho aqui. Vamos lá.
Láusia, Açul também tá conosco, Margarete, Experta Brasil, Maria, Tamiya, Nathalie, Franklin,
Viviane, Ogério, sejam todos bem-vindos ok Vinícius, Agirce, vamos lá Cléo, Casinha
Sejam todos bem-vindos aí para mais uma noite de Muitos Catologia na Veia.
Bom, vamos nessa, vamos de Catologia na Veia, o que eu preciso passar para vocês hoje aqui
né, com o discernimento que nós temos tido nesses dias, esqueci de abrir algumas coisas
aqui deixa eu ver, o que que é de suma importância nós entendemos e lembra quando a gente falava
a respeito dos enganos né, que estavam por vir e muita coisa qual a gente apontava né,
lá atrás, quando a gente falava de engano, a gente tava citando coisas futuras e agora
tamo no meio delas, né, a qual é completamente diferente, tá, gente?
Enquanto a gente tá falando de algo que vai acontecer no futuro, a gente consegue, a
gente não consegue ter a dimensão muito bem de como a coisa será.
Por mais que nós explicamos, falamos, nós lemos na bíblia, mas a gente não consegue
mensurar, né, a tamanha coisa e como a coisa vai ser, né, quando as coisas começam estar
em andamento de acordo, igual nós estamos vendo agora, quando nós falávamos antes,
se preparem porque o Irã provavelmente vai estar nas profecias finais, em torno de Israel.
Uma coisa é o falar dessas coisas, outra coisa é o futuro e agora, que no caso é
nosso presente, todas essas coisas se desenvolvendo.
Da mesma forma como nós falamos de nova era, os enganos que haveriam, a estrutura das
pessoas deixando ou perdendo a fé, uma pré-apostasia em andamento, entenda, para uma
uma pessoa decidir, oh, eu não quero mais seguir a Cristo, porque foi escandalizada
de certa forma, não começa através de uma única informação, tá? Isso vai sendo
desconstruído dentro do coração dela, ela vai deixando de crer aos poucos a ponto de
literalmente abandonar, o quê? Abandonar Cristo, abandonar o cristianismo, abandonar
a fé, ok? Ela passa literalmente a não acreditar mais naquilo, porque as evidências
do oposto a qual a bíblia chama de engano, fica muito mais presente, porque não tem
como eu ter relacionamento com Deus se não for por base de fé, de acordo com a palavra,
ou seja, como afastar as pessoas de Deus, fazer com que elas deixem de ter fé, consegue
compreender?
Tanto que a bíblia diz, sem fé é impossível agradar a Deus, e muitos não entendem, e
é o que nós vamos pincelar muito nesse dia, não esqueça, se possível, até escreva
vai, vai. Escreva aí, escreva assim, a minha fé, eu escrevi em tudo maiúsculo pra ficar
melhor de vocês ler, vamos lá? Escreva aí, a minha fé está sendo atacada. Escreva aí,
vamos lá, escreva aí, a minha fé está sendo atacada, ok? E não menospreze essas coisas,
Ok? Não menospreze. Os enganos são tão grandiosos presentes nos nossos dias que nós não
podemos menosprezar até mesmo os métodos que o inimigo tá utilizando, ok? Tá sendo
realmente surpreendente, ok? Surpreendente na circunstância de quantas pessoas acabam
se deixando levar, né? Pelos falsos ensinos, né? Várias doutrinas surgindo exatamente
agora, com essa circunstância da nova era, várias especulações estão surgindo, principalmente
um exemplo na estrutura de... você se lembra quando eu sempre falava pra vocês que nós
teríamos muito trabalho pela frente a partir do momento que eles divulgaram a circunstância
da inteligência artificial, né?
Porque antes a gente lidava com as informações reais e automaticamente com as informações
falsas, geralmente a gente tinha até mesmo jornais, alguns deles de credibilidade, outros
nem tanto, pra gente conseguir assimilar o que é verdade e o que é falso. Buscávamos
mais fontes possíveis de informação pra gente conseguir bater o martelo e colocar
algo como verídico. Por mais que tenha algo verídico agora sendo divulgado, como hoje
nós temos a facilidade da inteligência artificial, existe muita coisa falsa sendo propagada como
verdade, no mesmo momento que a informação verdadeira está sendo divulgada, automaticamente
as pessoas, porque novamente, hoje eu entendo muito mais o porquê que Deus veio gerando
em nós e porquê que eu batia tanto nessa circunstância com vocês do clickbait, né?
Porque justamente isso, um exemplo, existe uma plataforma e existe aquilo que nós conhecemos
como engajamento. Entenda a seriedade disso. O engajamento é o que? Basicamente o assunto
do momento que está sendo tratado, aquele assunto vai ser então divulgado com base
de clickbait. Quanto mais visualizações eu tiver, quanto mais likes eu tiver, mais
a plataforma vai pagar para estes que tiverem mais conteúdo viral. A internet funciona
dessa forma ok até quando eu vou agir com isso tirando proveito dos assuntos do momento
ok até quando é lícito eu tirar proveito disso porque lembrando que aqui nós estamos
lidando com a palavra quando lidou com a bíblia se é um assunto aleatório assunto qualquer
igual o pessoal principalmente o Brasil né que é tanto o besterol né e o pessoal se
com clickbaits e tudo mais e fazem essas coisas, opa, aí cada um decide o que quer fazer da sua
vida. Quando nós colocamos isso na palavra, nós temos um grande problema, porque não tem pra Deus,
e pelo menos o Deus da Bíblia, tá gente? Aqui vocês vão ver eu sendo muito enfático nisso.
Quando se trata do Deus da Bíblia, ou é sim sim, ou não não. Não joga duas águas da mesma fonte,
ou é verdade, ou não é. Ok? Não tem como me aproveitar de um assunto só porque tá no
ápice do clickbait e eu ir naquela onda sendo que eu sei que a bíblia tá dizendo e apontando
o contrário, alguém?
Então é um tempo muito trabalhoso que nós vivemos, principalmente na circunstância
agora em que nós estamos no fim dos tempos, vivendo um período pré-apocalíptico, pré-grande
tribulação, um período agora com muita inteligência artificial e muita coisa que
propagada, obviamente, será muita mentira. Sendo validada e propagada como verdade só
pelo ápice do momento que aquilo está no auge dos clickbaits, ok? E as pessoas vão
propagar aquilo, vão produzir conteúdos, ou seja, quanto mais conteúdos sendo produzido
com niche, com tema, mais aquilo vai se tornando verdade, por mais que é uma mentira. Vocês
estão conseguindo raciocinar comigo isso ou não que eu estou dizendo para vocês? Vamos
Um exemplo, foi divulgado pelos Estados Unidos, nós vamos tratar disso hoje, um pouquinho
mais para o final.
Foi divulgado pelos Estados Unidos, então a presidência dos Estados Unidos falou, vou
divulgar, isso foi promessa de campanha, vou divulgar para vocês a conteúdo, arquivos
secretos com referência a OVNIs.
ok foi dito divulgou um pouco daquilo algumas imagens né e alguns vídeos daquilo a qual eu não
vi nada demais além do que a gente já sabia né pelo menos os vídeos que analisei e vi literalmente
aquilo que tinha divulgado pelo governo assim nada demais além do que a gente já sabia né então
estão fazendo aos poucos obviamente ainda não entendemos a intenção na sua plenitude né
obviamente vem conhecendo a nova era, mas tecnicamente nada demais, ok?
Quando isso foi divulgado, o pessoal com inteligência artificial começou a produzir um monte de
conteúdo falso.
Alguém que acaba se misturando com aquilo que é verdadeiro, que não tem nada demais,
ok?
E o pessoal começa a produzir conteúdo com inteligência artificial e divulgando como
se fosse conteúdos disponibilizado pelo governo e não é não é a toa que eu não trouxe essas
coisas para vocês né se tivesse alguma coisa muito interessante nossa olha isso galera além
do que nós já temos visto e além daquilo que eu já tenho divulgado para vocês coisas que eu até
filmava lá em São Paulo atrás da minha casa né eu filmava para vocês divulgava para vocês se
lembram disso né e falava pessoal isso daqui não é não é estrela tá não acha que a estrela não
aqui literalmente são ovíris né e aí vocês sabem a forma que eles se comportavam né eles
não tinham eles se movia completamente aleatoriamente ok nós não conhecemos nada que se move dessa
forma a não ser drones né que hoje já já tem esse tipo de movimento obviamente com
o limite de velocidade né vocês estão comigo ou não ok então nós estamos vendo muita
coisa sendo propagada que não é verdadeira por isso que eu falo para vocês o cuidado
que nós teremos agora que tomar com as informações e na hora de propagar as
informações teremos que ter muita confirmação da veracidade porque
infelizmente chegamos nesse tempo tá não tem que se fazer
ok não tem o que se fazer por isso que é importante geralmente você a ter o
hábito de olhar aqueles canais que
você vê que tem credibilidade, ok, um exemplo que eles não jogariam a reputação de um
trabalho grandioso por conta somente de um clickbait, ok, do momento, né, então comece
a se adaptar a isso, ok?
Porque percebam que muitas coisas vão chegar até vocês, vão se divulgar até vocês,
que obviamente muitos de vocês vão reparar e vão ver que é falso, tal, né, e vão
até descartar, porém, mas que entretanto, vai ter aqueles que não tem muito entendimento
e serão levados como se aquilo fosse verídico, assim como eu vejo diversas coisas, muitos
compartilham e eu vejo claramente aquela inteligência artificial, só que as pessoas compartilham
e o pior é quando você para pra ler os comentários, ok?
Na sua maioria, se você for olhar ali, 90% das pessoas que comentam ali, elas realmente
acreditam que aquilo ali é verídico mesmo sendo desescaradamente uma inteligência artificial,
ok?
E assim nós vamos vendo o quanto o mundo está pronto para receber os enganos finais
Ok?
O quanto o mundo está preparado para tudo isso
Só para vocês terem ideia, foi divulgado, e eu não vou entrar nesse assunto agora
né
Mas estava sendo um exemplo divulgado pela Fox
A Fox fez uma matéria porque saiu um relatório da quantidade de pessoas que acessaram os
arquivos do governo ok?
A quantidade de pessoas que acessaram os arquivos do governo na questão de OVNES, o site da
última vez que eles olharam e fizeram a matéria já estava com mais de um bilhão
de acessos.
Olha a quantidade de pessoas que se interessam pelo assunto, ok?
Só que eles foram pesquisar, imagina aqueles que não pesquisam mas também gostam e são
levados por esses assuntos, ok?
Ou seja, nós estamos falando aí, gente, a cerca de 8 bilhões de pessoas,
ou às vezes 8 pontos, sei lá, quantos bilhões de pessoas,
nós estamos falando de 1 bilhão de pessoas que estão totalmente interessadas no assunto, ok?
E assim nós vamos vendo que a humanidade está sendo preparada para algo, ok?
Nós estamos, basicamente, sabe aquele, já ouviu aquele ditado, né, do sapo cozinhado a banha-maria, né?
O sapo, a água vai esquentando aos poucos ali, o sapo ele nem percebe, ok?
está sendo cozinhado. Então percebam o quão trabalho teremos esses últimos dias e obviamente
eu peço ajuda de vocês para que vocês não propaguem tipo de conteúdo que vocês sabem
que são duvidosos. Aprendam a filtrar tudo aquilo que nós já aprendemos no canal, a
filtrar aquilo quando é divulgado em vários ângulos possíveis. Quanto mais informações
nós tivermos possíveis, quanto mais canais de credibilidades possíveis estando divulgada
aquela matéria, para que vocês não trabalhem por lado do engano, ok?
Só por conta de um clickbait de likes e do conteúdo viral do momento, a qual você
já viu quanto o conteúdo viral caiu por terra, né, com tudo que nós já aprendemos
nesse canal, ok?
E vamos lá, só um momentinho aqui, curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Bom, então o que nós precisamos dar esse passo de entendimento e você gravar isso
como doutrina no teu coração, tá?
Isso faz parte da doutrina bíblica, né?
Nos últimos tempos, os homens abandonariam a sã doutrina, ok?
para acreditar em crer em fábulas, então isso vai acontecer, isso já tem acontecido
no nosso meio, as pessoas tem abandonado a sã doutrina, a crença no cristianismo puro
como ele é e tem acreditado em fábulas e tudo mais, fora as fábulas, literalmente
pessoas sendo enganadas por aquilo que é espiritual, um exemplo, como que vocês conseguem
enxergar um exemplo pessoas que que a claramente né um exemplo nós falamos
assim um exemplo quando você vai para o continente africano lá tem muita
feitiçaria muita bruxaria né aquelas adora os determinados deuses quando isso
é transmitido para outras e para outros locais do mundo né quando essas essas
religiões elas são transportadas para outros locais do mundo as pessoas elas
colocam aquilo como sendo coisas boas, sendo que nós sabemos, é feitiçaria, satanismo,
então é transfigurada em outras religiões e as pessoas acreditam naquilo, mesmo tendo
um respaldo bíblico que se opõe a tudo aquilo em relação ao consumo de sangue que é proibido
por Deus, proibido pela palavra, pela bíblia, e aí tem determinadas religiões que impulta
as pessoas a tomarem sangue, e as pessoas acreditam de todo o coração que está fazendo
aquilo de uma forma correta, é a religião que ela decidiu servir e crer, os deuses que
ela decidiu adorar, e aí você vê que tem vários dentro daquele ali, tem vários deuses
daquela ocupação religiosa, que há manifestações também de entidades, e as pessoas acreditam
nessas coisas, ok? Elas acreditam, percebam, não é que é uma mentira total aquilo que
ela tá vivendo, não. A interpretação e a forma deles se manifestarem e aquilo que
eles se dizem ser, que é o engano. Mas as manifestações são reais, a espiritualidade
é real, o poder espiritual é real. Consegue compreender? Então é dessa forma que as pessoas
vão sendo conduzidas e enganadas. Por quê? São instituídas da glória de Deus. Por
desobedecer os mandamentos, a qual já foi prescrito pelo senhor, ok? Pelos seus tatutos.
Vocês estão comigo até aqui? Então, quanto mais no fim dos tempos nós vamos chegando,
perceba que a fé vai ser atacada de certa forma, não somente atacada, mas ela vai sendo
pouco a pouco criminalizada, né? De certa forma ali. Eles tentam, um exemplo, ter locais,
alguns países da Europa, que você não pode, um exemplo, interceder a oração ou fazer
oração, um exemplo perto de clínicas de aborto. Olha isso, então perceba que há um envolvimento
espiritual por trás. Por que ele está me proibindo de orar, de fazer algo que para
ele não tem significado nenhum? Ok? Ou seja, para ele não tem poder nenhum? Ou será que
ele sabe mais do que nós o quão o poder tem uma oração? Vocês estão conseguindo
compreender? Porque não faz sentido se você não... um exemplo, aqueles que se dizem lá
não acredita em Deus, mas por exemplo, a primeira coisa que faz, se ele está em um avião, o avião começa a ter uma turbulência e começa a cair, a primeira coisa que ele faz é clamar a Deus, ok?
Porque na essência da criação, Deus colocou isso aqui dentro de nós, ok?
Na essência da criação, todos clamariam a Deus no momento do perigo, do medo, ok?
Mesma pessoa que não acredita em Deus, que não entende, que não acredita, ela está ali e clamaria, ok?
percebe isso? Então aí você vê, ué, mas por que que você tá clamando Deus se Deus não existe?
Ok? Você consegue entender a composição? Então perceba que no espiritual a coisa se movimenta e
ela é muito mais real do que muitos imaginam, né? As coisas que vão acontecendo. E grave que eu tô
dizendo, sua espiritualidade, a sua fé está sendo atacada, ok? Eu vejo muitas setas do diabo sendo
lançada nesses últimos dias nós estamos sendo atacados de certa forma ok se eu tô sendo atacado
dessa forma obviamente todos vocês estarão porque eu não tô sendo atacado como indivíduo porque
o somente pelo motivo do trabalho que eu faço aqui com vocês obviamente faz parte ok não eu sou
atacado somente por ser o filho de deus ok somente por ter confessado jesus como meu salvador então
nós vamos ser atacados todo tempo, porque o diabo sabe que pouco tempo lhe resta, ok?
Por isso nós vamos meditar em coisas importantes hoje para que você não perca a fé, para
que você compreenda a estrutura bíblica que Deus tem nos preparado para os últimos tempos
e até a consumação do século, as promessas que Deus tem nos feito, ok?
E aí você entende o porquê a Deus vai nos, sempre quando eu vou trazendo alguma coisa
aqui pra você gente, de baixa interseção, então Deus vai me apontando onde trazer o
trazer o que está acontecendo através de algumas revelações visões aí nós vamos
para a bíblia meditar na bíblia e aí vocês veem que tudo começa a acontecer um exemplo
mais recente quando eu comecei tratar do assunto com vocês com a referência da paralisia
do sono né o tanto de pessoas que me mandaram mensagem que comentaram nos vídeos né falando
das experiências que teve e está tendo e a tendência isso aumentar né cada dia mais
A tendência é isso aumentado aqui pra frente, ok?
Quanto mais perto do fim nós tivemos, a tendência espiritual fica mais palpável,
principalmente praqueles que são espirituais, ok?
Tão comigo até aqui?
Pois bem, vamos lá!
Vamos começar aqui no conexão?
Eu quero começar com vocês, nós vamos...
iniciar aqui falando dos últimos dos últimos acontecimentos e aí você se lembra que eu
tratei disso com vocês na última live aí vocês se lembram que sempre que Deus fala
conosco eu Deus nos mudou os sinais futuros né lembra que eu falei disso com vocês uma
coisa eu tá falando o Ursulo e o Leopardo quando nada tá acontecendo e depois as coisas
começam a ficar visíveis né e um dos grandes sinais que Deus nos falou lá atrás todos
vocês vão se lembrar da visão que está aqui no canal, que antes de estourar uma guerra
no mundo maior, uma guerra que eu via, pelo menos que era grandiosa, eu via raio laser
sendo utilizado, e olha que naquela época não tinha nada sendo utilizado com laser,
a gente não tinha esse conteúdo igual nós vemos hoje, hoje já se fala um disso mais
frequente, mas perceba, pegue esses feelings que Deus nos dá, ele nos antecipa as coisas
antes de começar a acontecer ok e aí nós não ouvimos falar dessas coisas e hoje já se tornou
algo não só natural como algo que está aumentando e está vendo basicamente uma corrida armamentista
na área e aí nós já sabemos onde isso vai parar de acordo com aquilo que nós aprendemos né
as visões que nós tivemos aquilo que Deus tem nos falado eles a China os Estados Unidos e Israel
disputam o avanço de armas a laser olha isso novamente tá gente lembre-se disso
até então a divulgação era proteção estavam utilizando laser somente como
proteção perceba que a estrutura agora da divulgação é que são armas ok são
armas não escudos são armas ok lembra que israel utilizando
da ética utilizava a proteção né o iron beam para eliminação de drones de mísseis super
aquecimento de mísseis né ou guiar um míssil amigo até o míssil inimigo através de laser e
agora já estão se falando literalmente na cara arma laser ok então estamos vivendo numa corrida
uma nova corrida armamentista lembra que nós aprendemos isso durante período da guerra fria
que nós estudamos isso né durante a guerra fria tivemos uma guerra armamentista só que a moda do
momento era o que quem tinha a bomba nuclear mais poderosa tanto que hoje nós não sabemos tá
mais que muitos falasse a fulano tem bomba nuclear ou ciclano tem bomba nuclear o fulano não tem a
gente não sabe a potência disso sabemos que eles estão se degladiando dessa forma impedindo que o
tem a bomba nuclear, mas nós não sabemos a imensidão de tudo isso, a bomba mais catastrófica
que foi explodida em testes, nós sabemos que foi a Tessar da União Soviética, vocês
acham que os Estados Unidos todo esse tempo ia ficar para trás dormindo?
Obviamente não, então nós temos tipos de armamentos que a humanidade não conhece,
eu bato nessa tecla com vocês, há bastante tempo dizendo essas coisas, muitas das tecnologias
que nós estamos vendo agora sendo utilizada e que muitas coisas serão divulgadas como
coisas extraterrestres serão tecnologias humanas ok obviamente irmãos entenda existe
uma inspiração espiritual ok existe uma inspiração desde quando nós podemos pegar
as primeiras armas né que era utilizada pela humanidade para conflitos e guerras perceba
que no céu já havia a coisa já aconteceu uma parcialidade guerra ok quando o satanás
é precipitado com a terça parte perceba que houve conflito no céu a bíblia diz satanás
guerreia com os teus anjos né de certa forma obviamente nós não sabemos o tipo de armamento
que é utilizado né a bíblia não vem nos citar essas coisas como que são as armas
utilizadas porém mas que entretanto deus utilizou uma uma estrutura da época né
para nos trazer uma revelação de como Deus também se comporta para a comunidade espiritual,
como nós deveríamos enxergar.
Quando Paulo, um exemplo, está tratando a respeito da... em Efésio 6, né?
Efésio 6, 10.
Quando ele está tratando a respeito das armaduras espirituais, os apóstolos, não somente os
apóstolos, mas Cristo tinha esse hábito de utilizar algo do cotidiano para trazer uma
reflexão de como eles deveriam se comportar, trazendo um reflexo espiritual com base naquilo
que a humanidade conhecia na época, então as armaduras da época era uma armadura medieval,
a qual é o mais próximo, provavelmente, que nós teríamos do mundo espiritual.
Perceba que as pessoas que têm visões, por exemplo, tiveram visões com anjos, geralmente
os anjos estavam vestidos de armaduras medievais, que era o mais próximo, o mais breve que
na época da revelação bíblica tinha em relação à tecnologia.
que consegue compreender, é aquilo mais medieval, ou seja, então nós percebemos que do lado
da mais distância de coisas espirituais, quando nós olhamos os anjos caídos da época,
quando nós colocamos a probabilidade de que são os guerreiros dos últimos tempos,
Um exemplo, muitos se baseiam em livros apócritos para falar um exemplo da forja, né?
Forja de espada, de armas, né?
Tudo isso, provavelmente, essa potencialidade em trazer dano para a humanidade, provavelmente
foi revelada por seres espirituais, demônios, entidades que trazem essas revelações para
os seres humanos para produzir o máximo de dano possível.
Não é a toa que a Bíblia diz que o job vem para matar, roubar e destruir.
Conseguem compreender?
Eu estou aqui falando algumas coisas com vocês para que vocês reflitam no mundo espiritual.
Ou seja, irmãos, isso não mudou.
Isso funcionou na era mente eval, na era primitiva, nós podemos colocar, ok?
Isso funcionou naquela época e isso vem se perpetuando.
Ou seja, quanto mais dano puder causar para a humanidade, automaticamente nós entendemos
que há um espiritual agindo por trás.
Estão comigo até aqui compreendendo isso?
Ou seja, assim também entrando nesse requisito dos últimos armamentos que nós veremos ser
utilizados nos últimos tempos.
E uma das últimas armas que eu vi sendo utilizada, antes de estourar uma guerra, quando eu falava
essas coisas lá atrás, obviamente era uma loucura.
hoje não tem mais como ser desprezado ok através da visão se se lembra que eu
disse confessei pra vocês falem pessoal eu sei que é uma loucura o que eu vou
dizer confesso pra vocês mas eu vi eu via raio laser caindo do céu eu via
matas quem se lembra disso as gramas sendo queimadas coqueiros sendo
queimados e por último via pessoas sendo pulverizadas
é uma loucura né o que eu estava dizendo até não chegamos até esse
mesmo dizendo isso ainda uma loucura né porque vocês pararam pra imaginar utilizando esse tipo
de armamento em pessoas o tipo de absurdo que nós temos ok entenda entenda seriedade isso que
nós estamos vendo ok não desprezem porque isso é muito sério que estamos vendo aqui na semana
passada observadores ácidos de arma armas na internet identificaram que parecia ser
um sistema de laser de fabricação chinesa no aeroporto de dubai nos emirados árabes
unidos os lasers estão montados em veículos supostamente são capazes de derrubar drones
Olha isso, já nos Emirados Árabes Unidos há um sistema de laser de fabricação israelense
chamado Iron Beam, que é o que Israel já utiliza, então perceba que daqui para frente
isso vai se tornar natural, ok, daqui para frente ouvir falar arma laser, estão utilizando
arma laser, obviamente não vai te mostrar aquilo sendo utilizado de uma forma mais séria,
ou você acha que todo mundo vai utilizar disso de uma forma
ah, vamos utilizar somente pra ficar derrubando o dronezinho
quando se trata de alta sobrevivência, alta proteção
olha a ponto que chegamos em relação às tecnologias
em relação ao multiplicar da ciência, né, qual a bíblia nos aponta
que aconteceria nos últimos tempos
veja isso como algo tremendo pra esses últimos tempos como sinal
ok?
e novamente, lembrando o que?
gravem que eu tô dizendo porque de acordo com a bíblia olha isso nós já estamos vendo arma laser
sendo utilizado agora nos nossos dias como que a bíblia vem nos revelar que durante o período da
grande tribulação o anticristo vai estar utilizando uma arma tão medieval vai estar utilizando um
um método tão medieval para fatalizar as pessoas, que é a decapitação, de acordo com a palavra,
que vai estar utilizando. Por quê? Porque se trata de um rito religioso, que nós já aprendemos,
é um rito religioso, aquilo que é utilizado no halal, vocês já aprenderam muito bem,
estão bem muito bem estruturados, ok? Entendam, em breve essas coisas não poderão mais ser ditas,
Ok, em breve essas coisas não poderão mais ser ditas para vocês, por isso a importância
de vocês guardarem os ensinos corretos da Bíblia, porque quando o engano vier, a estrutura
de quando você falar o que é real e a verdade daquilo que é revelado na Bíblia, nós nos
tornaremos motivo de sarro e riso, que é aquilo que a Bíblia diz segundo a Pedro,
os zombadores, que vão aparecer os escarnecedores nos últimos dias, então eles vão escarnecer
base em que? Com base naquilo que eles estão vivendo, é uma grande tipo de tecnologia,
e aquilo que nós pregamos de acordo com a bíblia já não é mais compatível com aquilo
que eles veem, porque são cegos, ok?
não compreende. Deixa eu agradecer o pessoal aqui. Quero agradecer Jivandilson. Jivandilson
fez aí um superchat e colocou Deus abençoe você e sua família pastor. Muito obrigado
querido por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes. E
Mário também. Muito obrigado querido por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que
estejamos aqui mais vezes. Agradeço ao pessoal que está nos auxiliando. Vocês estão comigo
até aqui então é a novamente tá gente essas coisas é vamos lá só que só pra
me entender quem de vocês tinha visto essa matéria aqui já saiu agora tá
essa matéria sendo divulgada que nós acabamos de ver
percebam que a maioria das pessoas elas têm muito que se preocupar
ok a gente está vivendo um período de grande inflação as pessoas basicamente
todo mundo acorda muito cedo para trabalhar chega cansado do trabalho
outros ainda vão pra faculdade, né, aí tem que olhar filho, cuidar de filho, então
perceba que as pessoas elas são rodeadas e obrigatoriamente elas vivem num ciclo de
vida tão corrido, que elas não têm tempo de observar a profecia, ok, elas não têm
tempo de observar o que tá acontecendo ao seu redor de engano, ok, por isso que muitos
literalmente se não quando as coisas acontecerem literalmente as pessoas não vão entender
o que tá acontecendo? Como que isso, onde eu tava que isso começou a acontecer agora?
Muitos literalmente serão pego de surpresa. Então prestem muita atenção, estamos vivendo,
estamos próximo a Copa do Mundo, grandes eventos acontecendo em relação a guerras,
rumores de guerras, especulações que estamos vendo agora. Vimos lá os navios, os cruzeiros,
com especulações que estavam agora tendo bichinhos nos cruzeiros, causando contaminação
vários locais do mundo, então perceba a divulgação que estão fazendo ao mesmo tempo,
conscientizando as pessoas da possibilidade de algo acontecer, que se literalmente eles
quiserem efetuar alguma coisa, ninguém vai ter como discutir, isso está sendo divulgado
aos poucos e as pessoas estão sendo condicionadas acreditar ok porque já
tivemos um período anterior e passamos por algo essa geração ainda não tinha
passado ok e agora todos começam a observar e aí as pessoas já não sabem
mais se é verdade ou se não é um exemplo olha essa matéria aqui que nós
o surto de bola no Congo e Uganda, olha isso, a Organização Mundial do ATIN elevou o surto de bola
ao status de emergência internacional. A medida ocorre após a rápida disseminação do bichinho
Na República Democrática do Congo, registro novos contágios no país vizinho Uganda.
A grande questão é, novamente, se eu não for alarmista, sem ser alarmista, vamos lá,
sem ser alarmista, isso aqui acontece todo ano, ok?
Cense alarmista, Uganda, Congo, quando nós vamos para a África, essas epidemias locais
acontecem todo ano.
Cense alarmista, ponto, isso acontece todo ano, a grande questão é, novamente, como
estamos no fim dos tempos, como muita coisa que nós vemos acontecendo, sabemos que não
não são coisas naturais, nem o tipo de espalhar não são naturais, quando nós podemos observar
os efeitos colaterais das abelhas que voaram no mundo todo, tanta coisa acontecendo a gente já
percebe. Entenda, por mais que essas coisas que estão acontecendo são naturais dentro do ciclo,
que isso acontece todo ano, entenda que literalmente eles têm potencialidade de executar
e fazer isso virar um caos a qualquer momento, vocês estão comigo ou não? Perceberam?
Então assim, obviamente uma coisa normal acontece todo ano, alarmismo tal, obviamente
tem fatalidades lamentavelmente, ok? Tem fatalidades, porém não é uma coisa para fazer um alarme
como eles fazem, e nós precisamos entender o tipo de propaganda que está sendo feito
a menos que tenha um plano de fazer algo muito maior e aí algo que literalmente nós meros
mortais não temos controle de nada disso.
O grande questão é prestar muita atenção na cronologia da coisa, a quantidade de coisas
de bichinhos sendo divulgados em navios, aí agora fazendo essa propaganda em relação
ao Congo, Uganda, a região da África, fazendo essa propaganda e daqui a pouco temos uma
Copa do Mundo acontecendo. Em que pessoas do mundo inteiro viajam para um único local
para assistir um jogo de futebol. Vocês estão comigo ou não? Entendendo isso aqui? Ok?
Lembra que eu falei para vocês gente, eu sempre falei para vocês gente, o problema
do fim dos tempos é este. Aquilo que eu sempre alerto para vocês e falo, estejam
preparados espiritualmente. Ok? Você vai continuar vivendo a sua vida, fazendo seus
plano, mas estejam preparados seriamente, espiritualmente, porque isso tanto pode ser
algo somente para alarmismo, quando eles podem fazer algo sério, e acontecer fatalidades
de pessoas e... percebam que a grande importância dos últimos tempos é para onde vai nossas
almas, ok?
Por isso que mais uma vez afirma vocês, a sua fé está sendo atacada, compreenda isso,
a nossa fé está sendo atacada, ok?
Olha aí o pessoal está colocando aí, a Vanessa colocou aí ó, a bola né, tem esse
surto desde os anos 90, então perceba que não, né, novamente, se a gente vai agir
clickbait já poderia ver que nossa meu deus venha ver olha isso só que é onde eu falo
pra você de que lado nós estamos ok de que lado estamos quando você a intenção deles
é fazer alarmismo né para uma propagação às vezes de abelhas né porque entenda quando
você tem um grande problema que pode acarretar problemas no mundo isso dá força para o estado
ok isso dá força para o estado fazerem soltarem abelhas obrigatórias você compreender não não
dê uma conta isso ok isso dá poder para quem que está quem está ganhando com isso então se eu vejo
que é algo que não é para tudo isso e eu vou trabalhando com eles fazendo alarmismo clickbaits
né só por conta dos likes dos views novamente é isso que eu falo para vocês para quem estamos
trabalhando para quem estamos trabalhando ok então a nossa obrigação não é potencializar
a informação de uma forma que cause pânico dano sem a pregação do verdadeiro evangelho
para que as pessoas se convertam de todo o coração esteja com cristo porque se não
for se não for real se a propaganda tem uma intenção ok e se for real tem uma intenção
E a intenção por quem tá de trás de tudo isso é sempre a mesma, roubar, matar, destruir.
Agora ficamos atentos contra as astutas ciladas do diabro, precisamos do que?
Nos revestimos das armaduras de Deus.
Palavra, salvação, a fé, o escudo da fé, que é uma das coisas que tá sendo muito
atacada nos últimos dias agora.
Muitos já não têm mais fé, já não acredita mais no poder de Deus, naquilo que o senhor faz ou no controle de Deus, ou na promessa do escape que Deus providenciou, e hoje nós veremos isso de uma forma tremenda hoje, mais uma vez, cirúrgica, pequena.
Vocês estão comigo até aqui? Estão acordados aí? Vocês estão comigo?
Novamente, isso tanto pode ser muito sério o que está acontecendo quanto não pode ser
nada isso é alarmismo com a intenção de algo que está por vir, ok?
Então as pessoas já por consciência própria, vamos lá, ainda não tem abelhas para isso,
ok?
Não tem abelhas, ok?
Só que agora eles têm respaldo para a produção de abelhas ou para liberação de verba para
a compra de abelhas, ok?
Perceberam como funciona a coisa. Ou seja vai ter. Não está acontecendo nessa imensidão mas já nos
precavemos e já temos a produção de abelhas. Por isso não se preocupem ok. E aí as pessoas vão
tomando mel de abelha tomando mel de abelha. E aí nós já sabemos que isso está causando muitos
efeitos contrários, né? Muitos estão tendo alergia de mel de abelha, né? Problemas sérios
estão acontecendo, pessoas partindo por conta que o mel de abelha fez mal pra ela. Vocês
acordados aí, tá? Então, compreenda, quando eu tenho
a solidez daquilo que a bíblia diz e a testificação pura dos enganos que viria nos últimos tempos,
a única coisa que a gente consegue fazer é se precaver, nós quanto cristãos, aqueles
a quem é difícil manipular, entenda isso, e aqueles que fazem um psicológico reverso,
peça muita atenção no que estou dizendo, cristãos crentes de verdade, aqueles que
a bíblia, tá? São as pessoas mais difíceis de enganar e manipular, porque você tem uma
verdade perpétua que você guardou. Novamente, eu não estou dizendo aqueles que vão para
algumas igrejas que é igual aquilo que era durante a perida de aquisição romana, que
ninguém poderia ser pego com a bíblia, né? Porque era considerado como algo muito santo,
Então só quem podia literalmente ensinar as pessoas era o papa, o padre, que poderia
estar ensinando as pessoas o que era correto ou não.
Quando nós temos a revolução com o Martinho Lutero, a reforma protestante, aí agora nós
entendemos que literalmente o sentido de Véu tem sido rasgado, que todos têm acesso a
Deus.
Então perceba que muitas pessoas viviam no engano até então, elas eram oprimidas
para não conhecer a verdade até subjugadas martirizadas para não conhecer a verdade
ok então a reforma chegou as pessoas hoje têm acesso a deus acesso a santas escrituras
e muitas delas decidem terceirizar ok não deixa que o padre vai saber por mim ou padre
se relacione com deus por mim ou pastor se relacione com deus por mim você não entendeu
evangelho você não entendeu o cristianismo ok nós estamos aqui com a novamente imagina imagina as
pessoas principalmente aqueles que são convertidos novos convertidos na fé que não tem entendimento
de nada da palavra ou de cristo ou de deus pra isso que nós estamos aqui pastores mestres
profetas apóstolos evangelistas estão aqui pra isso até que cristo esteja em vós ok quando você
Aprende a andar, aprende a ler as Escrituras, se relacionar com Deus, recebe o Espírito
Santo.
Você tem livre acesso a Deus, você anda com as suas próprias penas, ok?
E você se torna um instrumento de Deus para quem?
Para os novos convertidos novamente, que estão chegando, que estão se convertendo.
Você se torna um instrumento e assim sucessivamente até que todos cheguem à estatura de conhecer
a Cristo.
Estão comigo ou não?
Estão conseguindo entender?
Agora, se você se comporta com aquele cristão aleijadinho que precisa sempre do pastor ou
do apóstolo, do mestre, do evangelista, pra te levar até a Deus, você tá com algum
problema de fábrica ou você não entendeu o evangelho?
Ok?
Você não entendeu o evangelho?
Vocês estão comigo até aqui?
Por isso que Deus sempre diz assim, ore pra o dono da seara que mande trabalhadores, porque
o que menos temos é trabalhadores, não estou dizendo cristãos, cristãos nós somos a maior
religião do mundo, agora daqueles que tem deles, daqueles que trabalham para Cristo aí é outra
coisa, ok? Aí é outra coisa, estão conseguindo compreender? Então quanto mais pessoas tivemos
conscientes da palavra, da escatologia, do fim dos tempos, você vai conseguir direcionar mais
mais pessoas até Cristo de uma forma verdadeira, ok? E que elas se preparem
para o momento que vivemos, ok? O mundo não é mais o mundo primitivo
a qual vivimos, ok? Essa geração, graças a Deus, não passou por coisas que a igreja
primitiva passou, por coisas que a igreja durante período de paz passou, ok?
Só que a igreja anterior não passou pela igreja que passou um exemplo
Segunda Guerra Mundial. E você precisa entender esse período. Nós estamos no período de transição.
Essa igreja agora, essa igreja dessa geração, a última geração, é uma igreja que transiciona.
É uma igreja que entrega o mundo para o apocalipse. Vocês estão acordados aí ou não?
Então você precisa estar preparado, é a geração que vai viver aquilo que nenhuma outra geração viveu.
que vai passar por aquilo que nenhuma geração passou, ok? Que verá coisas que nenhuma geração viu.
Vocês estão conseguindo dizer nisso que eu estou dizendo para vocês ou não?
Quando eu entendo essas coisas, irmãos, nós não somos pegos de surpresas,
ficamos inabaláveis mantendo a fé que é o que está sendo atacado neste momento, ok?
E não pense, tá? Ah, pastor, minha fé inabalável, se você não se cuidar assim,
alguma coisa eles farão a ponto de abalar a sua fé, ok?
Por isso você precisa entender que somos dependentes totalmente de Cristo e do Espírito
Santo nesses últimos tempos.
Preservar a Santa Escritura, se preservar na fé, ok?
Nos estatutos cristãos, por quê?
Porque não basta estarmos lutando contra o mal, contra o inferno, contra as hostes
espirituais da maldade, não!
Existem aqueles que estão no nosso meio e que estão auxiliando aqueles que estão aqui
nos destruir para acabar com a nossa fé ok esse é o grande perigo dos últimos tempos
ok aqueles que se dizem a favor do reino mas estão contra ele não era o que paulo denunciava
que os após denunciar falava manda esses cara cala boca eles estão atrapalhando as
famílias na fé ok as pessoas estão se desviando por conta das suas doutrinas que estão anunciando
pregando. Ok? E assim as pessoas estavam basicamente se desviando do verdadeiro
Evangelho e crendem fábulas desde a época dos apóstolos. Imagina nessa geração em
que somos literalmente a geração que teremos encontro com Deus. Estão comigo ou
não? Nessa noite? Estão comigo? Aleluia. Rogério está aí glorificando o nome do
que teve um livramento hoje de acidente, glórias a Deus, aleluia, amém, glória a Jesus pelo
livramento. Vamos lá? A agência internacional de energia atômica emite um aviso de profunda
preocupação após ataques de drones, presta atenção nisso aqui, ataques de drones perto
de uma usina nuclear em mirados abos unidos e esse ataque provavelmente ataque do irã
a precer muita atenção novamente a gente entenda eu sei que o irã hoje parece fragilizado
né obviamente com tudo que aconteceu no irã só que ele faz parte da profecia o urso
tá presente tá aí ok novamente a qualquer momento o caos pode ser instaurado pelo urso
parece que já era quem olha de fora parecia o irã já era o irã já não é bem assim porque
existe algo espiritual novamente vamos lembrar o que aconteceu daniel estava intercedendo a deus
orando buscando entendimento porque daniel estava tendo algumas visões e e outras era anjo o anjo
de explicações e e interpretação. Daniel careceu disso. Ele então começa a interceder e orar a
Deus. Senhor, eu preciso eu preciso entender o que quer dizer. Ok, eu não tô não tô conseguindo
compreender a revelação que me veio. Era uma revelação muito grandiosa e parecia e precisava
de uma explicação. A Bíblia diz que Daniel começa a orar, presteição, eu tô falando de
coisas espirituais com você. Daniel começa a orar durante vinte e um dias. Daniel fica ali
orando, orando, gijoando, orando, clamando, buscando pelo mesmo propósito. Eu quero explicações.
Senhor, carecemos de explicações, ok? 21 dias depois, diz que o Gabriel aparece. Gabriel
aparece e traz uma revelação pra Daniel, já de início. Fala, Daniel, desde quando
você ajoelhou o joelho, desde quando você se ajoelhou pra falar, Senhor, eu quero...
Deus já me deu ordem porque você é muito amado no céu. Deus me deu ordem e falou,
vai lá e explica pra ele, vinte e um dias antes, aí ele pegou e falou, quando eu tava
vindo, o Principado da Média da Pérsia não deixou passar.
Gabriel falou, eu não consegui passar pelo Principado da Média da Pérsia.
Algo espiritual, vocês estão comigo aí, estão acordados ou não?
Eu não consegui passar pelo Principado da Média e da Pérsia, Gabriel falou era impossível passar,
eu tive que voltar, chamar o Miguel. E aí o Miguel veio, presta atenção, mesmo estando com o Miguel,
olha o tempo que demorou de guerra contra o Principado da Média e da Pérsia, olha o espiritual
urbãos do que estava agindo ali. Alguém? Guerriando 21 dias depois Daniel conseguimos
passar e eu vim aqui te trazer a revelação. Nós estamos falando do mesmo principado
nós estamos falando da mesma pérsia que Daniel enfrentou lá atrás é o que os Estados
Unidos e Israel está enfrentando hoje. Estão acordados aí ou não?
Tá?
Vocês estão conseguindo compreender o parâmetro que estamos vivendo no dia de hoje?
Porque estamos vivendo no período de transição.
espiritual, transição. Entenda, o que nós estamos vendo agora nem se compara com o que a
Bíblia diz que vai acontecer na grande tribulação irmãos. Ok? E prestem muita atenção o que a
Bíblia diz Daniel 12. E naquele tempo se levantará Miguel. Ah, mas deixa eu abrir aqui vai pra você.
Irmãos aqui nós temos obviamente um programa aqui um script para fazer no canal desde quando eu
Eu vim aqui orando, nós temos algo centrado, mas chega na live e Deus começa a mostrar
as coisas.
Nós vamos guiado aqui pelo Espírito Santo de Deus, ok?
Deixa eu pegar um texto aqui para vocês.
É de suma importância que nós viemos compreender a estrutura bíblica, irmãos.
Suma importância que nós viemos entender a estrutura bíblica de Daniel 12.
Quem lembra desse gráfico aqui?
Nós temos aqui pra vocês, feito com muito carinho, quem se lembra desse gráfico?
Daniel 12, verso 1, olha o que a Bia diz, naquele tempo se levantará Miguel, o grande
príncipe que se levanta a favor dos filhos do teu povo, quem que está recebendo a profecia
Daniel 12, tá falando com Daniel, ok? Isso aqui não tem nada a ver com a igreja, gente, tá falando
com Daniel, povo específico, Daniel era de Judá, ok? Povo de Israel, ok? A missão de Miguel é
defender Israel, ok? Essa é a missão de Miguel. Ele diz, haverá um tempo de angústia a qual nunca
ouve, desde que a nação até aquele tempo. É o que muitos... Só que nós estamos falando
da grande tribulação, tá? Quando Miguel fosse levantar para proteger Israel naquele
período. Os 144 mil principalmente, né? Que serão defendidos, ok? Que é isso que o pessoal
não entende. Quando nós falamos que a Bíblia diz, irmãos, e a Bíblia testifica isso várias
vezes e o próprio Jesus testificou. Eu não falo aqui com achismo que eu penso que eu
não irmãos a bíblia diz que o que vai acontecer na grande tribulação é algo que a humanidade
nunca presenciou como que eu vou usar aqui entrar aqui dizer para vocês a igreja vai
estar na grande tribulação dando glória e convertendo pessoas irmãos isso não é
uma realidade é um outro tempo irmãos é um outro um outro tipo de tempo que a humanidade
estará se estão acordados aí ou não e ele diz aquele tempo miguel vai se levantar em favor do
teu povo daniel que israel judá ok haverá um tempo de angústia a qual nunca houve o mesmo tempo
citado por jesus em mateus 24 jesus falou naquele período haverá uma angústia como nunca houve
jamais haverá coisa igual ok porque será esse tempo que será necessário o miguel se levantar
mais uma vez para proteger o mesmo miguel que lhe deu lá com o principado da média da pérsia
ok naquele período em que o gabriel queria passar para trazer uma revelação das 70 semanas para
daniel e ele não conseguiu passar porque a revelação era grandiosa a tamanha é a maior
revelação de todas as 70 semanas de daniel ok é a maior maior revelação de todas aí no verso 2
ele diz muito dos que dormem no pó da terra ressuscitarão olha isso uns terão vida eterna
olha isso em um único verso ele está dando um intervalo de mil anos porque nós temos
a exigência bíblica de acordo com a primeira e segunda ressurreição olha quem está dizendo
uns ressuscitarão para a vida eterna quem que ressuscita para a vida eterna os salvos
Cristo, aqueles que no final da grande tribulação, né, eh, eh,
forem firmes a Cristo ou ou que morreram na grande tribulação,
os firmes a Cristo vão ressuscitar no último dia. E a
ressurreição da igreja, né? Que é os mortos em Cristo que
ressuscitam primeiro. Ressurreição das duas
sistemunhas, ok? Olha isso. E outros para a vergonha e o
desprezo eterno. Isso só acontece depois do milênio. Nós
sabemos disso de acordo com a Bíblia. Em um único verso ele
dando um intervalo de mil anos, irmãos, em um único verso, para quem entende isengese.
Quem não entende acha que isso aqui está acontecendo no mesmo tempo, que ao mesmo tempo
que está ressusseitando os salvos, está ressusseitando os ímpios também, não é.
A Bíblia diz, de acordo com o Apocalipse, que a ressurreição acontece no intervalo
de mil anos.
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso aqui?
Então perceba que a intervenção, quando Miguel intervém, é para Israel, ok?
Quando Miguel intervém, isso aqui é o início de grande tribulação, quando Israel começa
a ser já perseguida na metade da grande tribulação pra frente, Israel será poupado no deserto
durante 1260 dias que nós já sabemos.
Mas a Bíblia diz que quando Miguel se levanta, as aflições que vão acontecer naquele período
é algo que nunca houve, a humanidade nunca contemplou.
Nada que eu cite pra você, Segunda Guerra Mundial, Primeira Guerra, Holocausto, nada
se compara com o que vai acontecer na Grã Tribulação, ok? Todos os acontecimentos históricos
é amenizado por Deus em vista do que acontecerá no período da última semana, Daniel. Vocês
estão acordados aí ou não? Mas naquele tempo livraciar o teu povo, quem que é o povo de
Daniel? E aí, dessa composição, ele tá falando, o teu povo, todo aquele que foi achado
com o nome escrito no livro e nós sabemos que aquele que tem o nome escrito no livro
que antecede a grande tribulação que confessou é aqueles que confessaram Cristo antes da
grande tribulação eles serão livrados e aí Daniel se levanta para quem para proteger
o povo dele o Miguel se levanta para proteger a nação de Israel vocês estão acordados
ou não aí por isso que Jesus faz a mesma citação em Mateus 24 Jesus diz quando pois
diz o abominável da desolação de quem falou o profeta daniel nós acabamos de ler ok quem
estiver no lugar santo quem lê entenda né que a abominação desoladora que disse profeta daniel
estiver no lugar santo que é jerusalém ele diz quem lê entenda então os que estiverem na judéia
perceba que ele dá pontos geográficos judeia cidade santa local santo que é
jerusalém ok ele diz quem tiver lá
fuja para os montes não é quem tá nas localidades
vocês exigem não é quem tiver israel durante o período da última segunda
anel ele está dizendo fuja para os montes o que
estiver sobre o telhado não desça para tirar coisa alguma da sua casa quem
estiver no campo não volte atrás para buscar suas vestes mas ai das grávidas naquele período e das
que amamentaram naqueles dias orai para que a vossa fuga não seja não aconteça do inverno e no
sábado fazendo uma referência para israel israel guarda o sábado no inverno em jerusalém tá
nevando basicamente muito frio aí tá falando ore para que a vossa fuga não seja nesses dias que se
acontecendo esses dias, nós estamos perdidos e aí Jesus cita aquilo que Daniel citou com a revelação
de Miguel, pois naquele dia se levantará Miguel e ele fala haverá uma grande aflição como nunca
houve jamais haverá, Jesus ele valida a profecia de Daniel, ele estava validando Daniel aqui,
aí ele diz porque haverá então grande aflição como nunca houve desde o princípio do mundo até
agora, nem tão pouco haverá. É algo que vai acontecer uma vez na história, que é
no período da última semana de Daniel. É algo que vai acontecer uma vez e nunca mais
vai acontecer. Tanto que se Deus não intervisse, o próprio Christo não intervisse no final
da grande tribulação, nenhuma carne se salvaria, nós já sabemos disso. Quando você vai para
a estrutura de exigência, os textos se complementam entre si. Perceba? Haverá tempo de angústia
a qual nunca houve desde que a nação até aquele tempo e aí jesus valida dizendo isso nunca
aconteceu dessa forma e jamais haverá coisa igual ok desde o princípio do mundo desde
a criação olha isso jesus valida desde a criação até a grande tribulação nunca
vimos coisa igual ok e aí muito me estranha quando as pessoas se levantam achando e dizendo
que a igreja vai estar aqui dando glória ok eu sinto muito dizer mas isso não é uma
possibilidade de acordo com a bíblia né não sou eu que estou dizendo é a bíblia ok
vocês estão acordados aí ou não até aqui então quando nós olhamos essa estrutura
entenda quando eu estou falando do irã é algo espiritual vocês mesmo está vendo aqui
comigo comprovando quando o irã se envolveu nas guerras necessárias perceba que toda
vez teve grandes intervenções espirituais nós olhamos para o livro de Esther mediante
ao império medopécia, olha o plano que o único homem tentou armar, ele tentou exterminar
todos os judeus da época, se você não entender que isso é espiritual, pelo amor de deus,
a mesma coisa que Hitler fez, tentando exterminar todos os judeus da época, a mesma coisa
que a mãe fez.
Porque as ações dele eram ações espirituais, é o próprio diabo satanás agindo através do indivíduo e tentando erradicar uma determinada raça, que no caso era o povo de Deus.
Vocês estão acordados aí ou não? Isso acontece no livro de Esther.
Aí perceba, qual que foi as soluções que Esther arrumou? A oração, o jejum.
Porque ela estava lidando com coisas espirituais.
Ela ora, pede para que todos jejuem, todos orem em favor dela, porque ela iria entrar
na presença do rei.
E se o rei não estendesse o bastão para ela, ela estava morta.
E o plano então de Amã seria executado.
Naquele dia haveria, os judeus hoje não existiriam mais.
Vocês tem noção do quanto isso é sério?
E o que gira em torno dessa estrutura?
Vocês estão conseguindo entender isso aqui ou não?
Vocês estão conseguindo compreender?
E então eles recebem autoridade para a autoproteção, que é a mesma estrutura que aconteceu com
o envolvimento de Miguel na época, os judeus tem autoridade para se defender e eles acabam
vencendo e decretando o Purim, até hoje comemoram o Purim, que é quando eles venceram os Médels
e Persas da época, durante o Império Médel-Persa, mas nós sabemos que tem muito envolvimento
étnico ali de mistura naquele período.
Ok? E a mesma coisa volta a acontecer no fim dos tempos. O Irã se levanta novamente,
com algo espiritual novamente, principado da merte e da pérsia novamente, começando
a causar o caos principalmente contra o povo de Deus novamente. Aí novamente o Miguel se
levanta. Qual que é o papel do Miguel durante aquele período? Olha o que a Bíblia diz
no exemplo. Eu estou aqui pincelando com vocês, é coisa que nem estava no estudo de hoje,
mas estamos aqui no assunto, olha o que a bíblia diz, quando ele está colocando, vamos lá, olha a
composição que ele diz, olha o que ele está dizendo aqui, perceba que Apocalipse 12 e Apocalipse 13
eles se encontram dentro da estrutura espiritual e a manifestação física do que está acontecendo,
ok?
Olha isso, Pocalipse 12 e 13, e viu-se outro sinal no céu, eis que um dragão, um dragão
vermelho, olha isso, que tinha sete cabeças, dez chifres, sob as suas cabeças sete diademas.
Lembra da sete cabeças que prevalece na besta né, tem os dez reis dos últimos tempos aí
vão cair uns reis né três reis cai sobra sete né e sobre esse sete é onde o diabo
vai operar de uma forma grandiosa no apocalipse 13 a mesma coisa pus-me sobre a areia do mar
vi subindo uma uma besta que tinha sete cabeças e dez chifres, sobre os seus chifres dez
adema a estrutura física representada e a estrutura espiritual o próprio diabo
satanás operando através da besta apocalipse 13 ok olha isso que a
representação do oitavo rei com o anticristo ressurgimento a babilônia
né com a liderança do anticristo mais califado islâmico mais igreja católica
apostólica romana essa revelação bíblica ok da
estrutura ética das localidades né aí diz apocalipse 13 a besta aqui né
o urso, o leopardo, a fusão, as localidades dos impérios passados e que eles vão tomar
no futuro, que eu sempre trouxe aqui para vocês, aqui nada de novidade, mas olha a
guerra que está acontecendo no céu e olha o objetivo de tudo isso, olha isso aqui,
a mulher fugiu para o deserto, que é a representação de Israel, 144 mil, onde já tinha lugar preparado
por Deus, para que ali fosse alimentada durante o período exato, qual que é o período que
ser alimentada durante mil duzentos e sessenta dias que aos três anos e meio final da grande
tribulação israel vai estar sendo protegido por deus protegido por quem a bíblia diz
irmãos olha isso aqui apocalipse 12 7 houve batalha no céu miguel e os seus anjos batalharam
contra o dragão ao espiritual do que está acontecendo que o próprio diabo satanás
OK. Novamente nós sabemos que diante de diabos satanás vai estar ali o leão urso leopardo também
sendo utilizado que é o principal da média da pérsia de novo. Babilônia velho grego se principados
vão estar justamente guerreando. OK. Aí ele diz e batalharam o dragão e os seus anjos.
Olha isso que quando Miguel vai se levantar lá que é o que nós vimos.
OK. Mas não prevaleceram nem mais o seu lugar se achou no céu.
Muitos acham que isso daqui é a primeira precipitação de satanás, não é, tá gente?
Isso aqui é na grande tribulação, quando no início da grande tribulação isso aqui
acontece quando basicamente a igreja estiver sendo arrebatada, obviamente o diabo vai ficar
de braços cruzados como se nada tivesse acontecendo, ok?
Só que essa é a última vez que satanás vai tentar entrar no céu, tanto que a Bíblia
diz que satanás tem acesso ao céu, tá?
dia de hoje ele tem acesso, que é o que muitos não entendem, ok? Lembra no livro de Jó?
Os filhos de Deus foram se apresentar e Satanás foi junto. E aí no apocalipse, quando o Satanás
é preso durante o período do milênio, o clamor daqueles que estão dizendo, tá dizendo
ó, Satanás está sendo preso, aquele que é o acusador de nossos irmãos, que nos acusava
diante de Deus de dia e de noite. Ou seja, o acusador ele tem acesso ao céu, só que
Quando chega aqui no Apocalipse 12, ele é precipitado, ele não mais tem acesso.
Deus vai bloquear o acesso dele ao céu, ok?
Aí é o grande problema, por quê?
Porque ele vai ser precipitado na terra e aí ele vai começar a cumprir aquilo que
nós vemos em Mateus 24 em Daniel 12, um período de aflição como nunca houve, jamais haverá
coisa igual.
Porque olha o que a Bíblia diz, foi precipitado o dragão, a antiga serpente, chamado Diabo
Satanás. Engana todo mundo, ele foi precipitado a terra e os seus anjos foram precipitados com
ele. E olha o que a Bíblia diz, ó, verso 10, ouviu uma grande voz do céu que dizia, agora é chegada
a salvação e a força e o reino do nosso Deus e o poder do seu Cristo, porque já o acusador de
nossos irmãos é derrubado, a qual diante do nosso Deus os acusava de dia e de noite. Olha aí, o
tem acesso até agora só que vai chegar no momento que ele vai tentar guerrear vai tentar entrar no
céu e ele vai ser precipitado pela última vez ok olha aí e eles o venceram pelo seu sangue pelo
sangue do cordeiro pela palavra do seu testemunho não amar as suas vidas até a morte esses aqui
são aqueles que aceitaram Cristo na grande tribulação por conta que as duas testemunhas
estarão pregando para eles para a nação de israel né principalmente durante o período da última
semana Daniel é onde ele se convé até a Cristo né vão cumprir Romanos 11 25 ok
vamos lá aí olha que ele diz quanto dragão quanto dragão viu que fora
lançado em terra perseguiu a mulher que dera luz a um filho varão falando de
Israel né eu percebo aquele foi a perseguição
de dado diabo começa sob Israel na última semana Daniel depois que ele é
precipitado ok do céu porque ele vai tentar intervir em algo que está
acontecendo, nós já entendemos o que, né? E ele vai tentar intervir e aí ele é
precipitado sobre o céu e vai atrás de Israel, né? E todos aqueles que se
converteram, ok? Na grande tribulação. Foram dadas a mulher duas asas de uma
grande águia, aí ele repete aquilo que nós vimos lá atrás, que ela será
sustentada durante três anos e meio. Olha isso aqui, presta muita atenção, ó.
Foram dadas a mulher duas asas de uma grande águia, para que voasse para o
deserto, ao seu lugar onde será sustentada por três anos e meio, ou mil
260 dias fora da vista da serpente a repressão dos 144 mil ok olha aí deixa eu ver aqui
olha aqui o dragão irou-se contra a mulher e foi fazer guerra ao remanescente da sua
semente todos aqueles que tiverem na última semana aniel que forem judeus ou se converter
ao cristianismo serão perseguidos que é a estrutura que jesus falou que algo haverá
nunca houve desde que a mundo ok olha que ele diz os que guardam os mandamentos de deus e tem o
testemunho de cristo né e aí nós chegamos lá onde nós estávamos lendo daniel 12 e matheus 24
que era com aquela composição de daniel 12 matheus 24 a quando foi citado ok então a perceberam
toda a estrutura que nós vemos em andamento o irã ele está em torno de tudo isso ok o irã será
utilizado espiritualmente para isso principado da média da pérsia ele é estruturado dessa forma nos
últimos tempos eu entendo é tudo que eu tô aqui explicando para vocês é para vocês não olharem
de uma forma carnal somente olhar ao maior exército do mundo está lutando contra o irã então não
precisamos nos preocupar com nada, ok? O maior exército do mundo, o exército mais poderoso
do mundo está lutando contra o Irã, ok? E todo mundo achando que tá tudo tranquilo,
que nada pode acontecer, não, nós estamos falando de algo espiritual e bêbico, irmãos.
E todos os impérios que sucederam uns aos outros, sempre o mais forte foi quem caiu.
A Babilônia era mais forte que o Império Maedopeça, caiu. O Império Maedopeça era
mais forte do que...
império grego caiu o império grego era mais forte que o império romano caiu
sempre foi assim ok a estrutura bíblica revelação bíblica é essa por isso que
nos últimos tempos nós vemos o império do anticristo quando se
levantar vai ser subjugado alguns reis que tinha grande poder
ok e serão subjugados vão cair três reis depois forma quatro blocos
mundiais e desses quatro blocos mundiais em um deles o anticristo levanta o anticristo
trabalhando os bastidores mas você precisa entender é estamos lidando com o espiritual
agência internacional de energia atômica emite um aviso de profunda preocupação após
ataques de drones perto de usinas nucleares em mirados abso nidos o oriente médio está
vulnerável agora a entenda se fosse qualquer coisa que nós tratamos de preocupações
ética humana tranquilo nada vai acontecer ok podemos confiar tá tranquilo iran é louco de
fazer nada só que quando eu entendo que estamos lidando com coisas espirituais aí a coisa muda
ok aí eu olho o oriente médio vulnerável eu olho irã capaz de fazer qualquer coisa ok porque
estamos lidando com coisas espirituais estão acordados até aqui vocês não conseguem compreender
até aqui vamos lá olha isso aqui aí foi isso foi divulgado tá gente a coisa foi séria o que tá
acontecendo três drones atingem o gerador de usinas nucleares em miradas árabes unidos segundo
comunicado do ministério de defesa de miradas árabes unidos o ataque com drones danificou o gerador
no perímetro da usina nuclear de Baraká, na região de Aldafra. Foi realizada por três drones de um
grupo ainda não identificado, que entraram no país pelo oeste. De acordo com o comunicado, o incidente
está em investigação. E sabemos já como o Emirado de Sábios tem se comportado, ele não deixa
divulgar nada que acontece lá ok e aí você percebe porque que terá essa
necessidade de unidade dos árabes se unirem ali né naquela localidade ok se
auto protegerem de algo que é um perigo maior quanto mais nós vemos mais a coisa
ficando séria ok se algo proteger de algo maior e isso vai trazer uma falsa
sensação de paz para o mundo ok uma falsa sensação de confiança nos
árabes, seja no shiitismo ou no sunismo, vai dar uma falsa sensação de confiança no islã,
ok? Porque terá uma falsa solução acontecendo. Esse é um engano, irmãos,
papel a qual a bíblia sempre diz do que vai acontecer o papel do governo do
anticristo é esse para agilizar as nações para a introdução do cavalo de
troia que é a charia ok e no momento oportuno eles tomam
poder do mundo inteiro dão uma ordem de uma girade muçulmano islâmica geral e
eles vão tomar o mundo ok só que novamente na profecia do
corão é exatamente essa cronologia só que a profecia continua eles vão
efetuar vão de acordo com a bíblia diz ok apocalipse 13 revela que isso realmente vai
acontecer só que eles não contam é que jesus vai intervir no final da grande tribulação
de acordo com a bíblia ok jesus vai intervir no final da grande tribulação e vai o subjugar
e todos aqueles que não confessaram jesus serão jogados no lago de fogo em chufre estão
acordados aí ou não estão conseguindo compreender o quanto a bíblia é é poderosa e a coisa
está em andamento numa escala tremenda, se estão acordados aí ou não, compreendendo,
ok?
Queridos, qualquer um que quiser entrar em contato conosco, só entrar em contato conosco
no nosso Instagram, ok?
Só mandar uma mensagem no Instagram, você quer entrar em contato conosco, você quer
um exemplo, tem os nossos links aqui dos nossos materiais, com os livros ou e-book digital,
ok?
com todos os nossos gráficos aqui, esse aqui é um dos mais incríveis que nós produzimos
porque daquela live, o Arrebatamento e a Coleita de Israel, nós pegamos todos os gráficos
que foram produzidos para vocês naquela live e virou um livro, os gráficos.
Lembrando que nesse livro não tem minha opinião, não tem o que eu acho, não tem nada do que
eu penso.
Tem a construção, uma construção estrutural aqui de exigência, cronologia bíblica, ok?
que falam de arrebatamento tudo aqui e dispensações tudo nesse livro aqui ok
você tem a versão impressa que você pode adquirir aqui embaixo ou a versão
digital ok também tá aqui os links aqui embaixo
creio eu ok se não tiver até o final da live sempre coloca aqui ok pastor não
consigo adquirir eu não tenho condição mas é importante que você
tenha o material ok então você consegue pastor não tem condição de
adquirir a versão digital nem a versão impressa entre em contato comigo no meu
Instagram, que aí eu envio pra você, ok, a versão digital gratuitamente, ok, pra você
que não tiver condição, que é importante que todos tenham esse material, ok, vou colocar
meu Instagram aí pra vocês aí ó, só chamar lá depois.
Eu posso demorar um pouquinho pra responder, tá, por conta de, às vezes é muita mensagem,
às vezes não, sempre tiro um tempo do dia pra responder, ok, mas eu sempre respondo,
tá bem?
O link tá aí embaixo.
quem quiser fazer convites pra gente, conversar de alguma coisa, importante tá gente, por
favor não faça perder meu tempo, o link está aí embaixo pra vocês, ok?
Vocês viram que eu tô falando um pouco devagar aqui, eu tô falando assim, é que eu tô
bem cansado tá galera?
Eu fico bem cansado, eu começo a falar muito pior, mas enfim, mas eu tô bem, tô me sentindo
melhor do que até então a gente estava nesse período que foi bem barra pesado, ok?
usava a anemia, enfrentando a anemia bem pesada, né, mas enfim, a gente tá conseguindo levar
aqui graças a Deus, o senhor tem me sustentado, tá bem?
Tão comigo até aqui, estão acordados aí, então compreenda que as coisas que vão acontecer
são espirituais, e o pior, o momento de desenvolvimento pior daquilo que a Bíblia diz que vai acontecer
não é quando ouvirmos falar de guerra, rumores de guerras, as coisas que tiverem desesperadoras
não a bíblia diz que quando ouvirmos falar de paz e segurança ok e aí que o coração
do homem será conduzido a fazer aquilo que é aquilo que a humanidade nunca viu né é
quando ouvirmos falar de paz e segurança para a igreja a dica é só que a dica não
é em guerra não quando está tendo guerra rumores de guerras o meu papel quanto cristão
enquanto o servo é continuar pregando ok continuar anunciando o evangelho ok a gente
eu sei que é difícil às vezes né o pessoal faz algumas perguntas eu acho que a pessoa
deve ser novo no canal né a Adriana tá perguntando aí pastor satanás está solto sim Adriana
satanás está solto tá satanás só será preso durante o período do milênio de acordo
com a bíblia tá lembrando que aqui nós nos baseamos pela bíblia tá gente não é
por achismo, por aquelas baboseiras que muitas vezes assistem na internet, não. Tudo que
nós ensinamos aqui são estruturas bíblicas, ok? Então ou você decide ser cristão e
seguir a bíblia ou não. De acordo com a bíblia, Satanás está solto, quando no final
da grande tribulação somente, quando acabar a grande tribulação é que Satanás vai ser
preso durante mil anos, ok? Vamos lá. Então o período que a bíblia diz, que é o período
que mais vai ficar crítico para a humanidade é quando nós ouvimos falar de paz e segurança.
Quando todo mundo fala, não, agora estamos seguros, ou seja, o Irã da forma que está,
ninguém está seguro, a menos que o Irã recue, mas mesmo assim será uma falsa sensação
de paz.
Com tudo que está acontecendo no mundo, a guerra da Ucrânia e da Rússia, o Serva e
Kosovo que estava em guerra, Israel e Irã, China e Taiwan, o mundo não está seguro.
Ok?
Então perceba que o mundo não tem segurança, o ocidente contra o oriente, essa guerra todo tempo, o mundo não tem segurança, então eles vão precisar sentar uma falsa paz e quem vai fazer isso vai ser o próprio anticristo que vai conseguir esse feito, somente ele vai conseguir trazer essa falsa segurança e falsa paz, e aí é onde a Bíblia diz que vai vir uma repentina destruição, no momento que todo mundo falar agora tá tudo seguro é o momento que alguém vai apertar o botão, ok?
Presidente Putin diz que a Rússia e a China estão trabalhando juntas para trazer paz
E prosperidade universal ao mundo, oh my god.
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com
vocês.
Oh my god.
Que todos digam amém.
Estão acordados aí ou não?
Oh, meu Deus!
Quem ainda não entende cronologia, de arrebatamento, nós temos uma live única aqui no canal,
ok?
Assista ao arrebatamento da colheita de Israel.
Você que é novo no canal, ok?
Nós temos uma playlist para vocês aqui, para novos inscritos, ok?
É importante que vocês assistam enquanto é tempo, caso queiram aprender algo, ok?
Sempre com a sua bíblia do lado, tá?
Amém?
Então temos uma playlist para vocês, ok, que é para novos inscritos, assista aquelas
lives o mais rápido possível.
O arrebatamento é a colheita de Israel, 1º e 2º A de Jesus, 70 semanas de Daniel.
Esses três vídeos no canal é essencial para todo cristão assistir, ok?
Vocês estão comigo ou não?
Hã?
Perceba que aquilo que nós fazemos aqui, a gente não força, barra em nenhum momento,
ok?
nós não precisamos de clickbait para passar informação correta para vocês, é só as
evidências daquilo que a Bíblia diz, as nações que estarão envolvidas nos últimos
acontecimentos e aquilo que eles ditam, né?
Paz e prosperidade universal, ok, para o mundo todo, e perceba que tudo isso vai ser falso,
Independente de quem faça, quando acontecer vai ser tudo falso, uma falsa sensação de
paz, falsa sensação de prosperidade, ok?
E pelo contrário, o mundo será subjugado, será experimentado de acordo com o Apocalipse
pela marca da vista.
curta, compartilhe e ativem o sininho. Scatologia na Veia.
aleluia tão comigo nessa noite aleluia glória jesus povo precioso bom fiquem firmes ok ainda
teríamos muita coisa para ver hoje só que sinceramente eu não tô aguentando aqui hoje
eu estou exausto realmente vocês sabem que eu fico sempre aqui com vocês três horas
quatro horas não me importo disso ok eu ia continuar aqui mas que realmente eu não vou
exagerar tá eu cheguei no limite hoje é amanhã eu tô de volta ok vou descansar já tá tudo
preparadinho aqui para vocês aí amanhã eu volto nós damos continuidade a partir daqui amém é
realmente eu tô exausto. Então curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like, olha tudo que nós já
meditamos aqui nessa noite, eu creio que foi o suficiente pra hoje, pelo menos por enquanto, ok?
Amanhã eu volto e nós continuamos a partir daqui, ok? E aí provavelmente nós fazemos o estudo amanhã
ou quinta-feira, ok? Eu não vou exagerar realmente pra gente depois não ter que me distanciar muito
tempo amém então amanhã eu volto com vocês provavelmente amanhã tem culto na
life me amanhã tem culto na life me começa sete e meia vai até as nove e meia
ok então assim que terminar o culto lá no life me eu entre aqui com vocês às
nove e meia da noite amém amanhã é quarta né creio eu acho que é isso
deixa eu ver aqui pra mim não confundir né hoje é terça isso hoje é terça
amanhã tem culto na life me as às 19 e 30 até as 21 horas eu entrei com vocês
ok? Amanhã. Amém? Então curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like, compartilha o
conteúdo, faça parte de vocês, sabe que estamos fazendo a nossa sempre, ok? E já
estamos organizando, tá? Sabe que nós vamos nos mudar, né? Vamos ter que nos
mudar para mais próximo da cidade, pra me cuidar melhor. Então, a primeira
semana, né, de primeira semana de junho, nós vamos estar, nós vamos estar nos
mudando. Então, provavelmente, já comecei a desmontar algumas coisas aqui já, então
aos poucos vocês vão ver o cenário aí tudo desmontando aqui tudo aqui né e aí a gente
vai ficar mais ou menos uma semana aí parado né eu vou entrar com vocês no meu instagram
provavelmente em live rápida caso seja necessário ok então por isso a importância também
de vocês não está conosco lá no instagram ok deixei o instagram embaixo para vocês
ok provavelmente naquele período que a gente tiver distante aqui do youtube eu vou estar
no instagram com vocês ok entrando em lives lá ou comentando alguma coisa amém bom
Então galera, Deus abençoe a todos, amanhã se Deus permitir eu estou de volta, ok?
Com muito mais escatologia na veia.
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, Aleluia.
Que o grande amor de Deus, a graça de Cristo, as duas consolações do Espírito, esteja
com toda a amada igreja, que todos digam, amém Senhor Jesus, o Espírito Anoiva dizem,
vem aquele que ouça diga, vem Maranata, vem Senhor Jesus, o nosso objetivo é único,
eu, você, no céu. Não sejam respigas, foquem na promessa, não no processo. Deus abençoe a todos.
Seja que todos digam amém Senhor Espírito e a noiva dizem vem aquele que ouça diga vem Maranata hora vem Senhor Jesus é o nosso objetivo é único eu e você no céu não sejam
espirras em foque na promessa e não no processo escatologia na veia escatologia na veia escatologia
na veia maranata vem senhor jesus e o espirito e a esposa dizem vem e quem ouve diga vem e quem
quem cede venha e quem quiser tome de graça da água da vida
aquele que testifica, traz para as coisas diz
certamente, certamente, cedo venho amém, ora vem senhor
escatologia na veia, escatologia na veia
escatologia na veia
assim como tivemos a imagem do homem terreno teremos também a imagem do homem
celestial irmãos eu declaro a vocês que carne e
sangue não podem herdar o reino de deus nem o que é perecível pode herdar o
imperecível
eis que eu digo um mistério nem todos dormiremos mas todos seremos transformados
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
quando o polémio que é corruptivo se revestir de incorrutibilidade
o que a mortal de mortalidade dá então se cumprirá a palavra que está escrita
a morte foi destruída pela vitória
onde está a morte? a sua vitória
onde está a morte? o seu aguilhão
O agulhão da morte é o pecado E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
Conexão profética
No escatologia na via